Vamos falar agora sobre algo chamado gráficos de dispersão.
E vou usar o exemplo atual.
Quando dirigimos nosso carro tivemos dias em que o terreno era completamente plano,
dirigimos muito rápido.
Algumas vezes encontramos um pouco de irregularidade ou muita irregularidade.
O que nos força a reduzir a velocidade.
Portanto, uma maneira na qual nosso terreno variou foi o nível de irregularidade.
Que podia ir de suave a muito ruim.
A segunda dimensão em que nosso terreno variou está relacionada à inclinação.
Podia ser plano.
Ou ter diferentes níveis de inclinação.
Obviamente, estou exagerando um pouco aqui.
Portanto, ele vai de plano para muito íngreme.
E, mais uma vez, quanto mais íngreme, dirigimos mais lentamente.
E, essa coisas podiam ocorrer novamente,
conforme mostrado nestes gráficos de velocidade à direita.
O que eu quero que você faça é mapear estes exemplos de terrenos aqui de,
digamos, uma estrada plana e suave em nosso diagrama aqui.
Eu forneço nove pontos possíveis que correspondem a
todas as combinações dos três níveis de irregularidade que encontramos.
E os três níveis de inclinação.
E quando eu peço a você para utilizar um conjunto de carros, como este, e definir
o correto dos itens principais que melhor representam a situação aqui.